ฉันว่าที่วันนี้ฉันยิงแม่น
เพราะเอมิลี่จะให้ฉันไปเดต กับเบอร์นาร์ด
แต่ฉันไม่อยากไป
คุณไม่จำเป็นต้องทำ สิ่งที่ไม่อยากทำ
ใส่ชั้นในไปสองชั้น เขาจะได้รุกลำบาก
ไม่ ฉันรับมือเบอร์นาร์ดได้ นั่นไม่ใช่ปัญหา
ที่ฉันทนไม่ได้คือ ความสัมพันธ์ของสองคนนั้น
นายสองคนต้องช่วยฉัน ทำลายการหมั้นของเขา
- ทำลายเลยเหรอ - ฉันรู้ คำนี้แรง
แต่ตอนนี้เรื่องมันแย่ลง เริ่มพูดเรื่องมีลูกกันแล้ว
เธอบอกฉันว่าไข่เธอ เหมือนลูกพลัมกำลังสุกเลย
- ลูกพลัมเลยเหรอ - ใช่
ความจริงคือเธอกำลังเติบโต แต่เขาเหมือนไม้ใกล้ฝั่ง
ฉันต้องช่วยไม่ให้ลูกคิดผิด เราต้องกันเบอร์นาร์ดออกไป
พาเขามาที่นี่
แล้วทำปืนลั่นใส่สิ ผมยิงปืนห่วย คนไม่สงสัยแน่
ไม่ ฟังนะ เอางี้
คืนนี้พาเธอไปเที่ยว ไปสนุกกันแบบหนุ่มสาว
ให้เธอเห็นว่าพลาดอะไรบ้าง จากการคบไอ้แก่นั่น
- เราทำได้ - ไม่ได้
ไอเดียฉันพุ่งกระฉูดอีกแล้ว หลังจากตันมาเป็นปี
ก็ได้ แล้วแต่นายเลย โจนาธาน
ขอล่ะ พาเธอไปเต้นรำ ไปผจญภัย
ไปเกาะโคนีย์ อะไรก็ได้ เหมือนเดต แต่เป็นเพื่อนนะ
ผมเก่งเรื่องเป็นเพื่อน
เป็นค่าเริ่มต้นของ ระบบเซ็กส์ของผมอยู่แล้ว
- รองจากประหม่า - ขอบใจ
กำลังทำอะไรอยู่คะ ที่รัก
ในที่สุดผมก็คิดพล็อต ซูเปอร์เรย์ 2 ออก
ลูกชายเขา ซูเปอร์สเปนเซอร์
ถูกลักพาตัวโดยหญิงจอมตอน
ที่เป็นครึ่งหญิง ครึ่งต้นไม้
ดูเหมือนภาพเขียน ของจอร์เจีย โอคีฟ
แต่เวลาโดนชก
เธอจะทำให้เรา ท่อปัสสาวะอักเสบ
คุณเก่งเรื่องพวกนี้ อยู่แล้ว
ทำงานอีกแป๊บหนึ่ง แล้วไปทำงานบ้านนะคะ
คุณช่วยทำก่อนได้ไหม ผมกำลังรู้สึกคึกและไฟแรง
เหมือนดินสอเป็นดาราหนังโป๊
ปกติผมเป็นแบบนี้
แต่วันนี้โชะเด๊ะเลย เหมือนไอเดียมันพรั่งพรู
แต่แบบนั้นไม่แฟร์นะ เรย์ ฉันทำงานมาทั้งอาทิตย์
วันนี้เป็นวันที่ฉันจะได้ อยู่กับลูก ๆ คุณก็รู้
แต่ผมอยากวาดรูป
โธ่เว้ย
บ้าเอ๊ย
สลิมมิ่ง
"ผ้ารัดกระชับสัดส่วน"
นิวยอร์กสว่างไสวจัง
คนที่นี่คงกลัวความมืด แต่วิวสวยมากเลย
ที่นี่ยอดมาก แต่มีแค่คนหนุ่มอย่างผม
ที่กล้าอยู่เหนือนาฬิกา ที่ทำให้ตึกสั่นทั้งตึก
อะไรนะ
เดี๋ยวคุณก็รู้ ที่นี่จะสั่นเป็นเจ้าเข้า
ไวน์สักแก้วไหม
ไม่ค่ะ น้ำเปล่าก็พอ
ขอโทษที่ไม่มีอย่างอื่น
หนุ่มโสดอย่างผมอยู่ได้ ด้วยไวน์ขาวกับอะโวคาโด
ขอบคุณ
คุณหน้าเหมือนจอร์จมากนะ
- เห็นเขาอยู่ในโครงหน้าคุณ - จริงเหรอ
เราสนิทกันมาก
เขาเป็นเหมือนพ่อผม ซึ่งเป็นสิ่งที่ผมต้องการ
ผมกำลังตามหาพ่อที่แท้จริง แต่ตอนนี้ไม่เหลือเบาะแสเลย
คุณเป็นนักสืบเอกชนนี่ ฉันเห็นโฆษณาคุณในเว็บไซต์
คำขวัญคุณตลกดี
- ผมไม่มีคำขวัญ - มีสิ อยากได้หัวเห็ดไหม
- ติดหูดี แต่ไม่ใช่ของผม - นี่ไง
"อยากได้หัวเห็ดไหม เรียกใช้โจนาธาน เอมส์"
พระเจ้า ฉันมีตัวปลอม
- เด็ก ๆ นอนแล้ว - ก็ดี
- เรย์ นี่กระดาษห่อไก่เหรอ - ใช่ ทำไม
คุณแกะสติ๊กเกอร์ จากแอปเปิ้ลมาแปะ
แอปเปิ้ลเป็นแบบปลอดสาร
คุณให้เด็ก ๆ กินไก่ ที่เลี้ยงในโรงงานเหรอ
มันอยู่ในกระเพาะ ที่สมบูรณ์แบบของพวกแกเหรอ
ผมปวดหลัง เดินไปแผงของ เทรเดอร์ โจไม่ไหว ผมขอโทษ
ไม่อยากเชื่อเลย คุณเอายาพิษให้พวกแกกิน
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ยอมให้ลูก กินของจากโรงงาน
- ลีอาห์ ผม... - คุณให้พวกแกกินฮอร์โมน
ฉันให้ดูบทความเรื่อง เด็กนมตั้งเต้าก่อนวัยแล้ว
คุณคิดอะไรของคุณ
ผมไม่คิดว่าไก่โรงงานตัวเดียว จะทำให้แกเป็นสาวเร็ว
นมผมเพิ่งจะตั้งเต้า ตอนอายุ 30 ใช่แล้วล่ะ
ฉันขอแค่ให้คุณ ซื้ออาหารปลอดสาร
กับเก็บบ้าน เราตกลงกันแล้ว
ผมก็ทำแล้วไง
ผมเลิกเมาเหล้าแล้ว ผมเมายาอย่างเดียว
วันนี้ผมไม่ได้วาด ซูเปอร์เรย์เลย
ผมเจอโจนาธาน แค่อาทิตย์ละสามครั้ง
ผมเบื่อการเป็น แม่บ้านพาร์คสโลป
เพราะคุณไม่ใช่คนพาร์คสโลป
บัดซบที่สุด ให้ตายสิโว้ย
- คุณด่าฉันว่าบัดซบเหรอ - เปล่า แต่ผมอยาก
ออกไป
- ลีอาห์ โอ๊ย เจ็บหลัง - คุณด่าฉันว่าบัดซบ
ผมเปล่า ผมบอกว่าอยาก มันไม่เหมือนกัน
ออกไป ฉันอยากอยู่คนเดียว
ผมขอโทษนะ
ผมพยายามจะปรับปรุงตัว
โอเคนะ
ร้านนี้ยังไม่เปิดจริงจัง นี่เลยเป็นเหมือนรอบพรีวิว
เหมือนละครบรอดเวย์ อย่างสไปเดอร์แมนหรือแคทส์
ผมเป็นแฟนที.เอส. เอลเลียต
ขอบอกว่าผมชอบแคทส์ ตอนที่มันออกใหม่ ๆ
ใช่ โชว์นั้นมีเหมียวน้อย เพียบเลย
- เบอร์นาร์ด - ทำไมล่ะ
ผมนึกว่าเรา จะมาเที่ยวกันประสาผู้ชาย
เอมิลี่บอกว่าคุณ ชอบมุกทะลึ่ง ถึงร้านแล้ว
คุณจะขัดข้องไหม ถ้าผมขอดูดกัญชาสักปื้ด
มันช่วยให้อาหารอร่อยขึ้น
คือผมขัดข้อง เอมิลี่ชอบดมตัวผม
ผมอยากให้เกียรติเธอ ที่พยายามเลิกยา
ตัวผมมีกลิ่นกัญชาไม่ได้นะ
- เธอไม่ได้กลิ่นหรอกน่า - ไม่ จอร์จ ได้โปรด
เอมิลี่คงอยากให้คุณมีสติ เวลาฟังเรื่องของเธอ
เราถึงได้มาที่นี่ ให้คุณทำความรู้จักเธออีก
- ไม่สูบก็ได้ เลิกเทศน์ซะ - ผมเปล่าเทศน์
เข้าไปข้างในกัน
ตลกดี ป้ายนี้เหมือนของผมเลย
จอร์จ เซอร์ไพรส์จริง ๆ ให้ตายสิ ทำไมผอมขนาดนี้
อาหารที่ร้านจอร์จออนเจน ทำนายป่วยหรือเปล่า
แฟนนายใครล่ะเนี่ย
เบอร์นาร์ด นี่แอนเทรม แอนเทรม นี่เบอร์นาร์ด
- นายมาทำอะไรที่นี่ - สมองไม่ทำงานหรือไง
ฉันคือริชาร์ดจากชื่อร้านไง ตาแก่สมองเสื่อม
ขอบคุณที่มาด้วยกัน
พอผมคุยกับเขาเสร็จ
เราจะไปดูมายากล ที่วิลเลียมสเบิร์ก
- เหมาะกับหนุ่มสาว - ทำไมย้ำแต่คำว่าหนุ่มสาว
โจนาธาน เอมส์ใช่ไหม
บางครั้ง ต้องการอะไร แม่ผมทอง
นายเป็นใคร มาสวมรอยฉันทำไม
รออยู่ว่าเมื่อไหร่นายจะมา
ฉันก็อยากคุยกับนายนะ เหยื่อตกปลา แต่ฉันยุ่ง
เหยื่อตกปลา พูดมาได้ไงว่ายุ่ง
อธิบายมาเลย อย่ามาเดินหนีกัน
- นายขโมยชื่อฉัน - ไว้วันหลังเหอะ กุ้งแห้ง
ฉันกำลังสืบคดี ไม่อยากไปสาย
เดี๋ยวเราจะเสียชื่อ
นายกำลังสืบคดีเหรอ แต่นายใส่เสื้อกันลมนะ
เธอคือรูปหล่อคนนั้น ที่ตามหาหมาของแฟนใช่ไหม
ใช่ อย่าตอกย้ำ
- ทำไม เกิดอะไรขึ้น - เธอไล่ผมออกจากบ้าน
งั้นขอฉันนั่งด้วยคนสิ
เธอกำลังเศร้า ฉันกำลังเหงา
- เผื่อจะได้ร้องเพลงคู่กัน - เอาสิครับ
ขอบใจ
ฉันขอเบลีย์อีกแก้ว เพียว ๆ แล้วก็...
- วิสกี้ - วิสกี้ให้พ่อรูปหล่อ
ไม่อยากเชื่อว่า มีคนสวมรอยผม
ทำไมเขาไม่พยายาม แต่งให้เหมือนผมมากกว่านี้
รู้ได้ไงว่าเขาไม่พยายาม
เราไม่รู้ว่าเมื่อก่อน เขาหน้าตายังไง
ก็จริง ขอโทษนะที่เราอดไปดูกล
ผมอยากรู้ว่าไอ้บ้านี่ คิดจะทำอะไร
ล้อเล่นหรือเปล่า นี่ตื่นเต้นกว่าตั้งเยอะ
ฉันรู้สึกกระชุ่มกระชวยมาก
ดี ผมชอบตามคน เวลาตาม ผมบอกตัวเองว่าผมเป็นสายลับ
นี่คุณเป็นนักสืบที่บอกว่า ตัวเองเป็นสายลับเหรอ
เหมือนใส่เสื้อหลายชั้น ในหน้าหนาว
แต่ใส่เป็นจินตนาการแทน
เลิกตามฉันได้แล้ว สายลับ
รู้ได้ไง นายไปหัดเป็นนักสืบมาจากไหน
- ฉันอ่านหนังสือนาย - จริงเหรอ แล้วชอบไหม
งั้น ๆ ตอนจบอ่อน พิมพ์ผิดจุดหนึ่งด้วย
ฉันจงใจให้ตอนจบกำกวม อ่านแค่เล่มเดียวไม่พอ
ฉันอ่านงานแฮมเมตต์ กับแชนด์เลอร์ทุกเล่ม
ก่อนมาเป็นนักสืบอาชีพ
ข่มเข้าไป ไอ้บ้าเอ๊ย นายกับยัยแห้งเลิกตามฉันซะ
- ฉันไม่ชอบ - ช่าง เรากำลังตามคดีอยู่
ก็ได้ ที่ฉันยอมเพราะ อยากมีสาวมาซุ่มเป็นเพื่อน
ช่วยฆ่าเวลาได้ดี
เผื่อจะได้เล่นผีผ้าห่มกัน
ไม่อยากเชื่อว่าแอนเทรม แย่งแซลแมน รัชดีไป
เขาเป็นลูกค้าเบอร์หนึ่ง ของผม
เขาชอบปลากะพงตกเบ็ดของเรา คุณไม่น่าพาผมมานี่เลย
- ผมขอโทษ ผมไม่รู้ - จอร์จ คริสโตเฟอร์ ว่าไง
บอกทีว่าโจนาธาน ไม่ได้เข้ามาเป็นเสนียดร้าน
เขาไม่ได้มา แต่นายทำอะไร ลูอิส ทำไมแต่งตัวแบบนี้
ผมรู้ว่าคุณไม่ชินที่เห็นผม ในสถานภาพต่ำต้อย
แต่ริชาร์ดใจดีจ้างผมทำงาน หลังออกจากคุก
ที่ผมไปทำลายห้องส่ง ของดิ๊ก คาเวตต์
เรื่องนั้นเสียใจด้วย แต่ขอถามหน่อย
ทำไมร้านนี้ชื่อ ริชาร์ดแอนด์ซันส์
แอนเทรมไม่มีลูก
ก็จริง แต่เขาอยากได้ ทายาทชายมานานแล้ว
ริชาร์ดกับผมตกลงกันว่า ผมจะเป็นลูกให้เขาเอง
ผมไม่อยากจุกจิก
แต่มันเป็นพหูพจน์ ลูกชายหลายคน
ครับ เรากำลังคิดจะอุปการะ เด็กเสิร์ฟฟิลิปปินส์
เพื่อให้ครอบครัวสมบูรณ์ เลี่ยงภาษีได้ด้วย
บอกแล้วใช่ไหม ว่าอย่าคุยกับแขก
ขอโทษ ริชาร์ด ผมขอตัว ไปถากถางเพื่อนร่วมงานก่อน
หลีกไป ขอโทษ
เขาเป็นเด็กดี ฉันชอบทำให้เขาอับอาย
ยิ่งกรีดลึกยิ่งสนุก
ริชาร์ด นายเปิดร้านอาหารทำไม
เห็นนายเปิด ไม่ชอบร้านนาย คิดว่าฉันทำได้ดีกว่า
- แบบนี้ไม่ดีเลย - ผมจัดการเอง
แบบนี้ไม่ดีเลย นายมันก็แค่จอมเลียนแบบ
พูดจาแข็งกร้าวมาก
สำหรับคนที่ตระเวนร้อยไมล์ เพื่อซื้อกะหล่ำม่วง
หมายความว่าไง
วัตถุดิบของเราทั้งหมด
มาจากรัศมี 50 ไมล์ รอบนิวยอร์ก
ของนายร้อยไมล์ บวกลบดูเอาเอง
ฉันต้องเป็น เจ้าพ่อร้านอาหารแน่
50 ไมล์ มันเป็นไปไม่ได้
ดูท่าพ่อหนุ่มเสน่ห์แรง ต้องดื่มย้อมใจซะแล้ว
แย่แล้ว แย่อย่างหนักเลย
ให้ตายสิ น่าเกลียดจริง ๆ คดีนี้เจ๋งสุด ๆ
- ฉันอยากดูบ้าง - อย่า มันน่าเกลียดเกิน
- คุณต่อต้านขนสัตว์หรือเปล่า - ไม่ต้องไปโอ๋ เธอโตแล้ว
- เธอคัพซีใช่ไหม - อย่าเสียมารยาท
ส่วนคุณไม่ต้องห้าม ฉันอยากดู
ใช่แล้ว ฉันไม่รังเกียจ ฉันเคยเป็นพวกบ้าสัตว์ขนฟู ๆ
- จริงเหรอ - จริง ฉันเคยเป็นหลายอย่าง
ดี ฉันชอบผู้หญิงมีปัญหา ขาดความอบอุ่นดี
แล้วนายมีแผนยังไง
ฉันต้องถ่ายรูปเสือ ตอนถอดหัวออก
เจ้าตัวนี้แหละ เป้าหมายของฉัน
- ใครจ้างนายมา - แฟนเสือ
หน้าตาหล่อ แต่ไม่ใช่พวกชอบสัตว์ขนฟู
แต่เสือไม่ยอมเลิก
ฉันเคยทำคดีแบบนี้
อ๋อเหรอ
ตอนนี้เหลือแค่รอ
- นั่นก็ทางหนึ่ง - แล้วอีกทางล่ะ
ก็...
นักสืบจริง ๆ เขาฆ่าเวลากันแบบนี้
เอาสักอึกไหม คนสวย เผื่อเธอจะเห็นฉันหล่อขึ้น
- ไม่ล่ะ ขอบคุณ - ฉันเอา
ฉันมีกัญชาด้วย อีกวิธีที่นักสืบตัวจริง
ใช้ฆ่าเวลา
ผมเจอลูกชายได้ แต่ต้องมีคนคุม
ผมเล่นกับลูกได้ ก็ต่อเมื่อแม่เด็กอยู่ด้วย
ผมไม่มีรายได้ อาชีพงานศิลปะก็ห่วยแตก
โดนแฟนเกลียดอีก
ฉันเห็นใจเธอนะ เรย์ ชีวิตเธอไม่มีอะไรเลย
เหมือนจั่วได้ไพ่ไม่ดี แต่เดี๋ยวมันก็ผ่านไป
แล้วสักวันจะดีขึ้นเอง ฉันรู้ว่าเวลาเสีย
เธอจะรู้สึกเหมือน จะเสียตลอดไป
นี่ล่ะชีวิตผมตอนนี้
ได้แต่ไพ่ห่วย ๆ แถมยังปวดหลัง
ฉันก็เคยเจอตอนช่วงอายุ 40
คืนหนึ่งผัวฉันเมามา แล้วนอนกับน้องสาวฉัน
ตอนนั้นหล่อนสติแตก เลยบ้า ๆ บอ ๆ หน่อย
สติไม่ค่อยจะมี
ส่วนเขาก็เป็นผู้ชาย
ผมเข้าใจ
ปากของเสือเจาะรูไว้ ฉันว่าเขาคงไม่ถอดแน่
ถอดสิ พอเสร็จกิจ เขาจะเบื่อและถอดหัว
- ใต้ชุดนั่น ยังไงก็ผู้ชาย - หมายความว่าไง
หลังเสร็จกิจ ผู้ชายทุกคน
แม้แต่พวกคลั่งขนสัตว์ ย่อมอยากไปต่อ
จูบผมสิ แล้วผมจะพิสูจน์ทฤษฎีให้ดู
เฮ้ย มีสมบัติผู้ดีหน่อย
ใช่ ถอยไป พ่อนักรัก ฉันหมั้นแล้ว
กับไอ้สมองเด็กอนุบาล เนี่ยเหรอ
ไม่ใช่ กับผู้ชายที่แก่กว่ามาก
- อะไรนะ - ขอโทษ
ฤทธิ์ยาพาไป จอร์จบอกผมว่าอย่างนั้นนะ
อะไรเนี่ย พ่อฉันทุเรศมาก
เขาพูดถึงเบอร์นาร์ด ว่าไงบ้าง
เปล่า แค่บอกว่า เขาแก่กว่ามาก
พ่อคุณอยากให้ผมพาคุณ ไปสนุกแบบคนหนุ่มสาว และ...
- แค่นี้ - โกหก
คนมีปัญหาทางจิตอย่างฉัน จับผิดคนเก่งนัก
ฉันดูรู้ว่านายโกหก
ไม่ต้องเลย จอร์จพูดอะไรอีก ฉันอยากให้คุณบอก ต้องบอก
ไม่งั้นฉันจะเดาเอาเอง มันอาจจะแย่กว่าเดิม
เขากังวลเรื่องคุณอยากมีลูก
เขาว่าคุณพูดถึง ลูกพลัมสุกของคุณ
- เขาพูดถึงลูกพลัมฉันเหรอ - ใช่ แต่พูดด้วยความรัก
ช่างหัวเขา
ที่รัก พ่อเธอฟังดูจิตป่วยมาก
แต่ลูกพลัมของเธองามงด ฉันชอบคัพซี
ดื่มสักอึก จะได้ไม่เครียด
แบบนี้สิถึงเรียกว่าซุ่ม
ไม่ให้เรา ไปนั่งในครัวเลยล่ะ
จอร์จ ผมเสียใจจริง ๆ ผมอยากให้เราออกมาสนุกกัน
อยากให้คุณชอบผม ผมชอบคุณ
ตอนนี้ผมไม่สนเรื่องนั้น ผมกำลังสังเกตการณ์คู่แข่ง
ถ้าแอนเทรมได้ลูกค้า ที่ชอบกินปลาไปหมด
ร้านผมเจ๊งแน่
ร้านเจ๊งผมก็จบเห่ เพราะ ดันโง่ลงทุนไปกับร้านหมดแล้ว
ทุกคนฟังทางนี้ครับ
ขอบคุณมากที่มางานเปิด ร้านริชาร์ดแอนด์ซันส์
- บางท่านคงทราบแล้ว - อย่าบังได้ไหม
เราพยายามยกระดับ เมืองนิวยอร์กด้วยอาหาร
เราสนับสนุนแต่ผักท้องถิ่น
ที่ปลูกโดยนักมังสวิรัติ กับพวกหนีทหาร
บางร้านในเมือง
เช่น แหล่งเชื้อบิด ที่ชื่อจอร์จออนเจน
แอบอ้างว่ารัศมี 100 ไมล์ ถือว่าท้องถิ่น
แต่จะไปไกลขนาดนั้นทำไม
ในเมื่อนิวยอร์ก เต็มไปด้วยสีเขียว
และมันเป็นต้นแบบให้กับ...
มีหนูไต่ขาผม ตัวเบ้อเร่อเลย
มันไปโน่นแล้ว
- ฉันเห็นมัน - ทุกคนใจเย็น ๆ
ตัวอะไรไม่รู้ วิ่งผ่านเท้าผม
ไฟไหม้
- อะไร - หนูมันติดไฟ
เดี๋ยวสิ ไอ้แก่ตัวแสบ
ไม่มีหนูติดไฟสักหน่อย
พวกบ้า
เจ้าเสือไปเปิดประตู
แม่เจ้า สามคนอลเวง
เราทำตามพวกนี้ได้นะ
ขอดูหน่อยสิ คุณจิตก้ำกึ่ง
เชิญเลย
- เมินแล้วคึกดี ทำต่อไปนะ - ได้
ท่าเต้นน่ารักดี
ฉันจะไปฉี่ที่บาร์หน่อย
เอมิลี่ เป็นอะไรหรือเปล่า
ฉันไม่เป็นไร แค่ปวดฉี่
อย่าลืมเอาทิชชูรองล่ะ ท่าทางจะโสโครก
ก้นสวย ๆ แบบนั้น ต้องรักษาความสะอาดหน่อย
หล่อนเมาแล้ว ฉันชอบจังเลย
- ทางนีก็ชักมันส์แล้ว - เออ
ทำไมนายต้องปลอมตัว เป็นฉันด้วย
นายจะสนทำไม
ฉันต้องสนสิ ไม่เคยโดนขโมยตัวตนมาก่อน
ฉันไม่ใช่คนดัง
ฉันอ่านเรื่องนายในนสพ. คิดว่าเลียนแบบนายได้สบาย
ฉันชอบหนังฟิล์มนัวร์ และได้เช็คคนพิการ
โธ่เอ๊ย นายไม่มีคุณสมบัติสักนิด
หุบปาก
ไม่หุบ นายปลอมตัวฉัน นายควรให้เกียรติฉันกว่านี้
เออ ๆ อย่าบ่นมากนักเลย
เสือเดินกลับไปที่ประตูแล้ว สงสัยจะมีชาวคณะมาเพิ่ม
พระเจ้า นั่นเอมิลี่
ดีมาก ทีนี้ก็หลบไป ฉันจะได้เห็นหน้าเขาถนัด
แย่แล้ว เสือตะปบเธอ ขอดูหน่อย
- ให้ตายสิ - เธอโดนสัตว์พวกนั้นกินแน่
เร็วเข้า เราต้องไปช่วยเธอ
ไม้ถูพื้นเนี่ยนะ
ฉันตามมาติด ๆ
เราไม่ได้ตั้งใจทำร้ายเธอ
พับผ่า กลิ่นเหมือนขนสัตว์ กับน้ำกามไม่มีผิด
ฉันชอบท่ากินของเธอ รูปร่างเธอดีนะ
ขอบคุณ
อวบอ้วนดี เหมือนสามีเก่าฉัน
ผมกินไม่ไหวแล้ว ติดผ้ารัด
รู้ไหมว่าเธอควรกินอะไร แก้ปวดหลัง อ็อกซี่คอนติน
ฉันเคยกินตอนผ่าสะโพก มันดีกับร่างกายทุกส่วน
ผมก็ได้ยินมาว่าของดี ยิ่งถ้าสูดนะ
ริต้าเพื่อนฉันก็ว่างั้น
รู้ไหม ฉันยังเหลือยาอยู่ หลังผ่าตัด
เธอจะกลับไปเอาที่บ้านฉัน ก็ได้นะ
คุณโทรหาริต้าสิ เรียกมาปาร์ตี้หมู่กัน
ผมขอโทษสำหรับทุกเรื่อง
แล้วเจอกันนะ แม่ลูกพลัมหวาน
เสียใจด้วยที่ไปกันไม่รอด
เราทำได้ เราเป็นทีมที่ดี สมองฉัน กับชื่อนาย
ฉันจะบอกอะไรให้ นายต้องเอาโฆษณาออก
เลิกใช้ชื่อฉัน และฉันจะต้องไม่เจอนายอีก
ก็ได้ ฉันกะจะเลิกอยู่ดี
ที่ทำก็เพื่อเงินพันเหรียญ เพื่อไปสอบใบอนุญาตหมอนวด
นายคิดตั้งพันเลยเหรอ
เวลาที่ผมเศร้า
ผมจะนึกหน้าแอนเทรมคืนนี้
ถึงเขาจะทำให้ผมเจ๊ง ผมก็ยังเหลือภาพนี้ให้ดีใจ
รู้ไว้นะ จอร์จ ถ้าอยากได้ เงินกู้มาพยุงร้าน
ผมพร้อมจะช่วย
- เข้าใจนะ - ไม่ ผมทำไม่ได้
ผมขายบริษัทได้ 150 ล้าน ที่ผมบอกก็เพราะ
อยากให้คุณรู้ว่า ผมยินดีช่วยถ้าคุณต้องการ
- จะช่วยผมจริงเหรอ - ได้หมดเพื่อว่าที่พ่อตา
- ห้ามใช้มือถือ - เอมิลี่คงโทรมาถาม
เอมิลี่
อะไรนะ ผมจะกลับบ้านเดี๋ยวนี้
เอมิลี่โดนเสือกะเทย ทำร้ายที่บรุกลิน
จมูกตระกูลคริสโตเฟอร์ ที่สมบูรณ์แบบของเอมิลี่หัก
ผมขอโทษ จอร์จ
ไม่อยากเชื่อว่า นายพาเธอไปเมาเหล้าเมายา
- เธอกำลังเลิกอยู่ โจนาธาน - คุณไม่ได้บอกผม
ฉันไม่ยอมรับความจริง ที่เธอเลิก
คุณควรไม่ยอมรับที่เธอใช้ยา
ฉันอุตส่าห์ไว้ใจ ให้นายดูแลลูกฉัน
ผมก็ทำตามที่คุณบอก เราไปผจญภัย ผมเต็มที่แล้ว
ไม่เลย ตอนนี้ลูกไม่พูดกับฉันแล้ว
เธอบอกว่าฉันเป็นคน สถานที่ และสิ่งของ
แปลว่าปัจจัยกระตุ้น ให้หวนไปเสพ
- โธ่ จอร์จ - นายไม่เข้าใจเหรอ
ฉันกำลังสานสัมพันธ์ กับลูกใหม่
แต่ตอนนี้ฉันไม่ใช่พ่อแล้ว ฉันเป็นตัวกระตุ้น
ผมขอโทษ เรื่องมันเกิดวุ่นขึ้นมา
แต่คุณอยากให้ผมทำลาย งานหมั้นเธอกับเบอร์นาร์ด
ไม่ต้องแล้ว เขาเป็นคนดี แต่นายล้ำเส้นทุกเส้นคืนนี้
ฉันอยากมาบอกนายด้วยตัวเอง ฉันผิดหวังในตัวนายมาก
แค่นี้แหละ
- จอร์จ ได้โปรด - รู้อะไรไหม
เอมิลี่จะห่างจากฉัน ฉันก็จะห่างจากนายด้วย
หมายถึงเงียบใส่น่ะเหรอ